Давно не виделись, Макино-сан.
Вижу, вы не очень хорошо выглядите, так что буду краток.
Обязуетесь ли вы в дальнейшем говорить только правду?
Эм, Макино-сан?
В последнее время совсем не спал. Вид рабочего стола... успокаивает.
Здесь, конечно, не положено курить, но если вам станет легче, я не возражаю.
Давайте начнём.
Причина, по которой вы здесь...
Из-за Лэйн!
Верно. Пересекались ли вы с ней после происшествия?
Эм, наверное.
Вы не уверены?
Я больше ни в чём не уверен.
Что вы делаете...
Эй, детектив, можете вызвать мне психиатра?
Я больше... не вынесу.
Я не хочу умирать, но пытаюсь даже сейчас!
Взгляните на шрамы!
От порезов живого места нет!
Это комната для допросов №7.
Немедленно пришлите сюда врача.
У этого тоже всё плохо.
Эй, прекращай это!
Простите.
Ох, врача уже не надо.
Пришлите уборщика.
И ещё чашку кофе, пожалуйста.